عند التخطيط لبناء هذا المخطط،
سنبدأ العمل بما لدينا حاليًا في التطبيق.
أي أننا لن نبنيه من البداية.
الخطوة الأولى،
تحديد الواجهات، لدينا بالفعل جميع الواجهات التي
نحتاجها.
ولا حاجة لإضافة أو إزالة واجهات.
يجب أن يكون لدينا ثلاثة أزرار وأربع واجهات نص في
المخطط.
الخطوة الثانية،
تحديد موقع الواجهات، سأصف أولًا كيف يبدو المخطط
لي.
أرى رأسًا يتبعه صفًا من الأزرار وواجهة نص.
وبعد ذلك أرى رأسًا أخرى وواجهة نص أخرى.
وفي النهاية، يتبع ذلك زر الطلب.
من هذه الملاحظة، استنتجت أنه لا يمكننا استخدام المخطط
الخطي الرأسي
لأن هذا العنصر هنا تم إعداده من أكثر من واجهة.
يمكننا النظر في المخطط النسبي،
لكني سأترك علامة استفهام بذلك.
الخطوة الثالثة، نريد تنسيق الواجهات.
في الواقع يبقى التنسيق إلى حد كبير كما كان من قبل.
ورغم ذلك، لاحظت أن قيمة الكمية
بها مسافة صغيرة بين الزر - والزر +.
ولذا قد نريد تحقيق ذلك مع إما إما الحشو أو الهامش
حول واجهة النص.